Ingredients:
 - 1 Liter Milch
 - 1/2 Teelöffel Salz
 - 1 Vanillestängel

 - 150 Gramm Griess

 - 100 Gramm Zucker
 - 3 Eigelb

 - 75 Gramm Gemahlene Mandeln
 - 75 Gramm Gemahlene Hasselnüsse
 - 1 Zitrone, Schale
 - 1 Zitrone, Saft
 - 3 Esslöffel Sultaninen

 - 3 Eiweiss
 - 2 Esslöffel Zucker

Directions:
 1. Milch, Salz und Vanillestängel aufkochen
 2. Griess einlaufen lassen wenn es kocht, 5 bis 10 Minuten zu einem feuchten Brei kochen
 3. Breiauskühlen lassen, Vanille Stängel entfernen
 4. Butter in separatem Becken Weichrühren (Mixer), 
    Zucker zufügen und weiterrühren, 
    Eigelb zufügen und schaumig rühren
 5. Zutaten von Mandeln bis Sultaninen mit Kelle unter die Ei-Zucker-Butter-Masse ziehen
 6. Die Masse mit der Kelle unter den Gries-Brei ziehen
 7. Eiweiss zu Schnee schlagen, Zucker hinzufügen, weiter schlagen
 8. Die Eiweiss-Masse mit der Kelle vorsichtig unter die Masse ziehen
 9. Glas Form mit Butter ausstreichen, Masse einfüllen
10. Backen, auf Gitter, unterste Rille, 180° Celsius, 45 - 60 Minuten

